Тестовое задание: 
Разработка страницы на React с запросом к API
Задача: Создать страницу на React, которая загружает и отображает информацию о персонаже из API swapi.dev (эндоинт people). При загрузке страницы, а также при нажатии на кнопку, выполняется запрос на случайного персонажа, и ID персонажа сохраняется в URL. При перезагрузке страницы на основании ID из URL загружается соответствующий персонаж.
Требования к функционалу:
1. Запрос к API:
◦ При первом рендере страницы должен отправляться запрос к API на эндпоинт https://swapi.dev/api/people/1/, чтобы загрузить информацию о первом персонаже.
◦ ID персонажа (1, 2, 3, и т.д.) выбирается случайно при каждом нажатии на кнопку. Запрос отправляется на эндпоинт https://swapi.dev/api/ people/{id}/, где id — это случайное число.

2. Добавление ID персонажа в URL:
◦ После получения ответа от API, в URL страницы необходимо добавить ID персонажа, например, ?id=3. Это нужно, чтобы при перезагрузке страницы загружалась информация о том персонаже, ID которого сохранён в URL.

3. Карточка персонажа:
◦ На странице должна отображаться карточка с основными данными о персонаже: имя (name), рост (height), масса тела (mass), цвет волос (hair_color), цвет глаз (eye_color). Если какихто данных нет, то прочерк. Изображение персонажа можно получить, вставив идентификатор (id) в следующем URL: https://starwars-visualguide.com/assets/img/characters/${id}.jpg. Если изображение с указанным id отсутствует, необходимо предусмотреть обработку ошибки.

4. Кнопка "Загрузить другого персонажа":
◦ Под карточкой должна быть кнопка "Загрузить другого персонажа", при нажатии на которую будет отправлен новый запрос с рандомным ID персонажа.

5. Обработка ошибок:
◦ В случае ошибки запроса (например, неверный ID), отобразить сообщение об ошибке на странице.

7. Управление состоянием:
◦ Использовать React Hooks (useState, useEffect) для управления состоянием компонента.
◦ Для работы с URL можно использовать React Router или window.location для извлечения и изменения параметров URL.

Шаблон проекта:
• Страница должна быть адаптирована под мобильные устройства.
• Код должен быть чистым и структурированным, с комментариями по ключевым частям.

• Оформление можно выполнить минималистичным, используя CSS или любой CSS- фреймворк (например, Tailwind CSS).

Результат:
• Создать публичный репозиторий на GitHub и выложить решение и прислать ссылку. Или прислать архив с готовым заданием. Срок выполнения 3 рабочих дня (24 часа).
